ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live serale dove il tema è
innamoramento e d'amore se c'è
differenza tra queste due emozioni
possiamo dire alcuni definiscono
sentimento ma che differenza c'è intanto
tra un sentimento ed un'emozione
la differenza è soltanto concettuale nel
senso che l'emozione è dice il
sentimento è un'emozione
concettualizzata cioè nel momento in cui
io mi rendo conto di provare quelle
emozioni
quell'emozione diventa un sentimento se
invece resta tutto a livello subliminale
cioè di sotto della soglia di coscienza
se non riesco a decodificare a dare un
nome diciamo così all'emozione questa
resta resta emozione energia l'emozione
energia il sentimento è un'energia
bloccata canalizzata nominali data dice
mai che potremmo dire che il processo di
nomina lizzazione che trasforma
l'emozione in sentimento e quindi questo
è
e quello è importante ma detto questo
che che differenza c'è tra quello che
definiamo normalmente innamoramento e
ciò che definiamo amore a livello
energetico soprattutto perché a livello
concettuale è abbastanza chiare intanto
dobbiamo tenere presente questo che
spesso noi confondiamo questi due
confondiamo queste due diciamo queste
due emozioni e le prendiamo per quello
che non sono in realtà il sentimento
girata l'innamoramento e l'amore spesso
vengono si sovrappongono a quello che
definiamo quello che chiamiamo
attaccamento attaccamento è un qualcosa
che non ha nulla a che vedere né con
l'innamoramento né con l'amore e
l'attaccamento è semplicemente il
soddisfacimento di un nostro bisogno il
bisogno di attaccamento appunto perché
gli esseri umani tra i tanti bisogni
diciamo infantili che hanno un bisogno e
quello dell'attaccamento in quanto
diciamo il bambino quando nasce deve
attaccarsi si attacca al seno si attacca
a un genitore ha bisogno di essere
attaccato a qualcuno perché altrimenti
non riesce a sopravvivere quindi diciamo
che un attaccamento è un impulso vitale
ed è un impulso infantile senza il quale
noi non possiamo sopravvivere
fondamentalmente se non avessimo questo
impulso di attaccamento diminuirebbero
molto le possibilità di sopravvivenza
e ovvio che spesso però ci portiamo
dietro questa questo bisogno di
attaccamento diciamo anche nell'età
adulta quando in realtà noi possiamo
diventare adulti soltanto attraverso il
distacco e questo è un concetto
fondamentale tutti abbiamo paura del
distacco dell'abbandono abbiamo di
essere di rimanere da soli ma in realtà
anche questa è una funzione
importante perché il distacco
rappresenta proprio la funzione del
distacco rappresenta proprio il
liberarsi finalmente da il gioco diciamo
così del
dell'essere infantile dal gioco
genitoriale
fintanto che non riusciamo a mettere in
atto un distacco siamo sotto l'egida
genitoriale non siamo diventati adulti
ma ci sono uomini e donne di 20 30 40 50
anni per dire che non sono adulti non
sono adulti sono ancora dei bambini sono
ancora infantili questa è una
caratteristica molte persone adulte in
realtà sono adulti e soltanto
anagraficamente emotivamente sono
infantili cioè tutte le persone che
provano attaccamento per qualcuno sono i
fan tiri non sono diventate adulte
perché adesso e l'attaccamento per una
persona ma domani sarà cioè ma ieri era
l'attaccamento per i genitori quindi
tutte le persone che hanno degli
attaccamenti in realtà non sono
diventate adulte sono rimaste infantili
perché il passaggio di shock qual è il
passaggio dal il passaggio dalla dul
dalla dall'infanta dallo stato infantile
dicendosi allo stato adulto e proprio
distacco perché attraverso il distacco
che il bambino diventa indipendente dai
genitori nella fase infantile ed
attaccamento è fondamentale perché il
bambino attraverso attacca al seno si
allatta il bambino si attacca diciamo
così alle situazioni e questo è una
necessità
però poi crescendo
diciamo deve imparare a distaccarsi a
distaccarsi ed essere autonomo
indipendente quindi la solitudine tra
virgolette è una caratteristica
dell'essere adulto
perché se uno resta attaccato attaccato
cosa dice come fosse un bambino che dice
non ce la faccio a sopravvivere non ce
la faccio a sopravvivere senza senza
questa persona senza quella tra come un
bambino e il comportamento tipico di un
bambino
tra l'altro noi esseri umani abbiamo
questi comportamenti infantili sì che
hanno comportamenti neo tenici e sono
tipici degli animali dei cani
addomesticati
e noi da un certo punto vista siamo una
razza una specie la specie umana è una
specie domestica taki ci ha
addomesticato attualmente sono gli
elohim ma comunque siamo uno speciale
mistica perché abbiamo spesso gli stessi
comportamenti dei dei cani dei cani
fondamentalmente siamo come i cani cani
non diventano mai adulti nessun cane
diventa adulto i cani discendono dal
lupo in onda lo sciacallo come diceva
qualcuno le ha travolte siano sa neanche
insomma lo cercano di cani la maggior
parte dei canidi se non dal lupo o in
percentuale può anch'essa dello
sciacallo che comunque un cane de ma in
generale dal lupo e il lupo il lupo è
adulto il lupo diventa adulto il lupo
non ha bisogno
vive in branco ma comunque il lupo è
adulto fondamentalmente e quindi questo
è un
è un concetto fondamentale invece il
cane non diventa mai adulto
ci sono alcuni cani che restano
diventano più adulti come ad esempio il
lupo cecoslovacco che ha nel dna al 90
per cento circa del lupo e poi vi sono i
cani molossoidi che sono un po più allo
stadio infantile i cani che abbaiano
quelli cani da riporto che di tieri le
cose le portano indietro
questi sono stati adolescenziale anche a
anche in piena maturità diciamo di tiri
bastoncino e loro vanno a riprendere te
lo riporta perché sono rimasti sono
rimasti in uno stadio sono rimasti
dimostrato infantile e così anche
l'essere umano ad essere umano che non
riesce ad essere umano che non riesce
l'essere umano che non riesce a superare
diciamo così questo stadio infantile
vive l'attaccamento quindi non vive
nell'innamoramento nella moda ma vive
l'attaccamento cioè viva il
coinvolgimento si innamora tra
virgolette nel senso di coinvolgimento
ma nel momento in cui è coinvolto inizia
a diventare bisognosa o bisognoso e non
riesce ad essere autonomo e indipendente
quindi questo è il concetto quindi
tenendo presente che la maggior parte
delle persone non è né autonoma né
indipendente e come un infantile
diciamolo sia un comportamento infantile
comunque anche in questo caso di
comportamento infantile c'è differenza
treno moralmente amore infatti
l'innamoramento che dovrebbe essere
normalmente è lo stadio diciamo così e
lo stadio iniziale di una di una
relazione ad esempio parte con
l'innamoramento l'innamoramento è
fortemente fortemente emotivo e
fortemente destrutturante del fondamento
destrutturante perché va siccome questo
è anche funzionale alla vita di coppia
sì come dicevamo le persone quando poi
iniziano una relazione magari stanno
assieme eccetera devono stravolgere in
qualche modo le proprie abitudini
il proprio il proprio modo di essere
demo stravolgerlo per forza e quindi per
stravolgerlo devono rincoglionirsi un po
perché se non si rincoglionisce rowe non
si innamorerebbero neanche qui cioè non
non stravolgeremo neanche la propria
situazione per cambiarla diciamo bosino
e quindi è questo la fase di
innamoramento è una fase di
rincoglionimento praticamente in cui la
persona è disposta a cambiare il suo
modo di essere a cambiare il suo modo di
fare a cambiare a cambiare moltissimo
quindi a trasformare qualcosa in
qualcos'altro quello che prima era
domani non sarà più e viene trasformato
da che cosa viene trasformata
nato da viene trasformato da
dall'emozione perché l'innamoramento è
una fase in cui la parte emotiva prende
completamente o prevalentemente diciamo
così il sopravvento sulla sfera logico
razionale
poi ovviamente l'innamoramento quanto 2
va beh dipende come vanno le cose se ti
sposi finisce subito finisce molto
rapidamente infatti la cura migliore per
guarire diciamo così da questa fase che
potremmo dire è una sorta di malattia
quella dell'innamoramento basta sposarsi
e il matrimonio diciamo è la cura
migliore per debellare la malattia
dell'innamoramento la distrugge in
fretta insomma il virus
dell'innamoramento viene cura il
battello dell'innamoramento viene corato
dall'antibiotico del matrimonio diciamo
così e è uno dice ma quando poi ti sposi
diciamo mesi dovrebbe trasformarsi in
amore il matrimonio manca poco cazzo ma
l'amore cos'è l'amore è semplicemente e
quel quella spinta che è la
consapevolezza dell'innamoramento cioè è
il definire a livello logico e razionale
top sono innamorato di questa persona e
quindi me la sposo ci vado a convivere e
poi adesso dipende del suo dico sposare
a permanere in the in termini classici
però potrebbe essere convivenze comunque
l'inizio di una relazione insomma e
nell'innamoramento diciamo di solito si
mantiene anche la fedeltà e
innamoramento anche quella fase in cui
normalmente diciamo così si sa se fedeli
nella mole non sia assolutamente fedeli
viene poi riemerge la parte poligama
dell'essere umano
l'amore è semplicemente la decodifica
dell'innamoramento la decodifica livello
logico e razionale quindi è la parte
logica che inizia a riprendere perlomeno
parzialmente il controllo della
situazione
da definire diciamo a definire
per chiesto con quella persona inizia a
vedere delle cose che prima non vedevo
poi se le verifiche sono positive
diciamo così che la relazione si
sviluppa e può diventare moro perché
nell'innamoramento si invertono i codici
anche di piacere sofferenza quello che
normalmente quello che normalmente non
fai diciamo
quello che normalmente non fai ten di
tende poi a farlo nell'innamoramento se
è disposto a fare delle cose che
normalmente non faresti
ci sono persone che magari non avrebbero
saltato la partita della domenica
neanche per andare al funerale della
madre quando sono innamorate sono vanno
felicemente con
l'innamorata e saltando la partita
diciamo rosino quindi questo è il
concetto è il concetto di fondo o vanno
a trovare la vecchia zia malata e che
non sarebbero neanche mai andati in
forma neanche e questo è il concetto di
innamoramento quando l'innamoramento
inizia diciamo a decadere un pochettino
e da parte logica inizia a prendere il
controllo della situazione ci sono tutta
una serie di verifiche
ecco nella fase di innamoramento vengono
messi in atto quelle che vengono
chiamate le verifiche analogiche cioè se
la anzi una persona si innamora se
vengono superate le verifiche analogiche
le verifiche non ho giglioli sono sono
le verifiche emotive nell'amore invece
si si trasformano in abbonamento si
trasforma in amore se si superano le
verifiche logiche infatti in quello che
viene chiamata more le le verifiche la
logica prende un po di più il
sopravvento quindi cosa sono le
verifiche logiche le verifiche logiche
sono il diciamo il valutare anche su un
piano logico quella persona perché
quando ero innamorato non avevi valutato
nulla poi quando invece l'innamoramento
comincia a finire la parte logica
comincia a prendere il sopravvento cioè
il sopravvento comincia a prendere un
minimo di controllo
ti rendi conto che quella persona magari
è un morto di fame o una morta di fame
tu all'inizio non c'è il fatto caso
pensavi come dire che che ti importa
anche se e come dire è piena di debiti e
non annullano per nel momento in cui ti
innamori c ma chi cazzo cioè il momento
in cui finisce l'innamoramento e si dove
si dovrebbe passare alla fase di amore e
allora vengono messi in atto le
verifiche vengono messi in atto le
benefica logica allora ti rendi conto
che quella persona è una morta di fame
per dire perché non c'è la gira al
contrario non c'è un euro magari inizia
a dire ma forse non è la persona giusta
che fa per me perché è come dire prima
non te ne rendevo neanche conto no non
avrei problemi dopo inizia rendete conto
prima
devi conto che ha preso la terza media
al cepu
poi quando diciamo finisce innamoramenti
c'è ma scusa questa qua non sa neanche
come dire appreso la terza media al cepu
per fare un esempio e che cavolo me ne
faccio io di una semi analfabeta che non
sa neanche bene l'italia non solo non
conosce l'inglese ma parla neanche tanto
bene l'italiano per fare un esempio
oppure che ne so ti rendi conto che era
una famiglia disastrata che a questo che
è quello queste si chiamano verifiche
logiche se se la persona se la persona
non supera le verifiche logiche non
scanu si passa dall innamoramento
all'amore non non si passa dall
innamoramento all'amore non esiste un
termine specifico diciamo per cui
finisce la fase di rincoglionimento
dipende molto da quanto possesso viene
dato se ho più una persona ti dà
possesso più c'è interazione con quella
persona meno dura la fase di
rincoglionimento tra virgolette
dell'innamoramento meno dura perché come
dire questa fase in cui la realtà viene
fortemente destrutturata in quella
realtà viene fortemente strutturata dura
se si tende a confondere l'immagine
reale con l'immagine ideale cioè tu
idealizzi no altrimenti non potesse per
qualunque persona è piena di difetti
diciamo così c'è chi ne ha di più
c'è chi ne ha di meno ma comunque
persone piene difetti infatti il vivere
in coppia
non funziona per quello perché si
mettono assieme due tipologie di difetti
diversi cioè la coppia è molto più
difettoso del singolo perché vai a
sommare tutto un sacco dei difetti che
messe assieme il singolo non ha
come dire la coppia si genera problemi
che non avresti mai avuto da single ma è
infatti infatti diciamo lo sviluppo
dell'essere umano è stato uno sviluppo
di bran con uno sviluppo di coppia dove
i maschi feconda vano le femmine
fondamentalmente i maschi dominanti nei
feconda vano di più ma non puoi non è
che si instaurasse proprio un vero
rapporto di coppia
nel senso che le femmine allevavano i
figli il gruppo delle femmine arrivavi
figli e i maschi si il gruppo dei maschi
si preoccupava di cacciare di fare
insomma era quello più attivo quindi
però però diciamo non è legato non è
legato in questo modo cioè non è la
coppia come la conosciamo noi è un
qualcosa contro natura se vogliamo
perché la natura non spint conto natura
non significa negativo significa contro
natura significa che la natura non
spinge ad un legame di coppia come
viviamo noi spinge ad un legame più
molto più libero più di vita in branco
diciamo così questo è la spinta naturale
quindi potremmo dire che il matrimonio
poi veramente contro natura
perché non la seconda diciamo le
dinamiche naturali che l'essere umano ha
sviluppato diciamo in tutta una serie di
eventi nella sua evoluzione nello
sviluppo evolutivo quindi quindi più le
persone interagiscono più è breve la
fase di innamoramento la fase di
innamoramento può durare da qualche mese
nel normalmente si esaurisce nel giro di
un anno al massimo di un anno
ma se c'è un'interazione molto forte
alla fase di innamoramento si esaurisce
molto prima e si passa a quelle che ci
sono quelle che sono le verifiche logica
cioè avrebbe verificare logicamente se
quella persona va bene per te perché
prima non che le resa conto che che nel
so che fumava un pacchetto di sigarette
al giorno per
esempio ea te poi in realtà chi fuma ti
sta pure sul culo perché ti rende tutto
l'ambiente
come dire genera schifezze nell'ambiente
dà fastidio non ti e all'inizio è reso
conto poi dopo ci ricaschi e metto una
che mi fu ma in casa o uno che mi fu ma
in casa non ti era il resoconto che
appunto c'erano delle caratteristiche
che ti davano poi un po di fastidio da
parte di questa persona e quindi non
non avevi non tiene resoconto all'inizio
nella fase di innamoramento nella fase
nella fase invece successiva nella fase
successiva che te ne rendi conto tu te
ne rendi conto invece te ne rendi conto
e ti rendi conto che dicevamo ci sono
tutta una serie di cose che iniziano
state sui maroni di quella persona è più
le cose ti stanno sui maroni più più
tendi a a evitarti diciamo evitarti di
viverti una relazione di coppia è quello
che ad esempio diceva giustamente
alberto sordi no intervistiamo com'è che
lei non si è sposato lo hai detto
malcolm e che mi metto un estraneo in
casa perché poi di fatto fine come dire
o vivi o vivi o vivi in un castello o
vivi in un castello in cui cioè 200
camere e allora dice vabbè lei se ne sta
in un'ala del castello come se io me ne
sto nell'altra ala del castello
ma se hai una casa normale che ne so due
camere cucina tinello e bagno per fare
un esempio non è che tu puoi andare in
un'ala e l'altra l'ha mai nell'altra
area ce l'hai a contatto a rubarti
maroni tutto il giorno no per cui se ci
sono tante tante tante differenze se ci
sono tante differenze alla fine non ce
l'ha vuoi più tra i maroni no perché tu
magari sei che ne so
vuoi fare una cosa è questa qui soltanto
la presenza inizia a darti fastidio non
soltanto la presenza una persona per tu
vorresti state né tranquillo soltanto
una persona che ti dice quello che devi
fare quello che non devi fare ti inizia
a starti sulle palle no per cui è questo
questo da cosa viene contrastato questo
viene contrastato dall'attaccamento che
noi abbiamo no perché le persone se
diventano veramente adulte non ne frega
un cavolo di star di avere un rapporto
di coppia in cui stai
davanti assieme soprattutto in un
rapporto col suo genere servono resta
infantile e crede che insomma di aver
bisogno allora resta in quella
situazione
ecco quindi questa è la linea di
demarcazione se le verifiche logiche se
le verifiche logiche hanno un esito
positivo
se le verifiche logica non esito
positivo allora l'innamoramento si
trasforma in amore
quali sono le verifiche logiche le
verifiche logici beh questa non è una
morta di fame anzi sta bene
economicamente è una persona a posto che
nessuno rompe tanto le palle parla poco
per fare un esempio perché sono in
quelli che poi parlano tanto di carta
dice all'inizio quello che ti fa piacere
all'inizio dopo diventa uno smartphone a
menton o pensa uno che ti parla sempre
ma una radiolina nelle orecchie e tu
dovresti pensare ai fatti tuoi e chesta
radiolina stesta radiolina nelle
orecchie che continua se ti chiede fa e
bla bla bla bla bla bla bla
dopo un po ti rompe no e invece ci parla
poco non
le palle insomma ha un titolo di studio
ha un lavoro e una cosa e l'altra
e allora diciamo diventa allora come
dire le verifiche logiche sono le
verifiche e logiche sono positive e
allora perché quello che viene è
regolare dichiarato positivo all'inizio
viene poi diventa negativo
successivamente no perché all'inizio una
che parla tanto uno che parla tanto di
cia mi sta corteggiando mi racconta ste
cose ti fa pure piacere ma dopo un po
avere la radiolina nelle orecchie che
non sa neanche l'interruttore da
spegnere no perché almeno una radio
normale cioè l'interruttore dietro la
schiena e pop schiacci e si spegne
invece no l'inter non c'è e tu puoi
spettro che vuoi ma continua sempre a
bla bla bla bla bla bla bla bla
poi magari è anche un appesi mista
depressa e adesso io parlo sempre dal
maschile bears al femminile no però è
anche vero il contrario
magari è anche una magari anche una
depressa triste che tu arrivi a casa per
dirlo stai a casa e questa inizia a
parlarti molto a parlare è che già è un
fastidio di suo
inizia e inizia a parlare di magagne
inizia a parlare delle cose che adesso
andate male
inizia a parlare delle sventure ti fa un
sacco di profezie di sventura inizia a
parlarti di inizia parlarti di
insomma di e depressa un giorno piange
un giorno ce l'ha con questo un giorno
c'era con quell'altro e va sempre avanti
di cianni in questo modo no quindi alla
fine come dire alle verifiche logiche le
verifiche logiche non sono superate per
cui l'innamoramento l'innamoramento non
si trasformi namor invece qualora
diciamo così si superano le verifiche
logiche l'innamoramento di innamoramento
l'innamoramento si trasforma si
trasforma in amore si trasformi la mole
cosa vuol dire vuol dire che la persona
inizia a dirsi è vero questa questa può
essere questa può essere la persona
giusta
questa può essere diciamo la persona che
va bene per me e allora vai diciamo e
inizi inizi questa inizi questa
relazione inizi questa relazione questa
relazione prosegue e quindi si trasforma
diciamo l'innamoramento si trasforma in
amore col che mi ha definito amore
anche lì l'amore ha una sua ha un suo
percorso poi perché quando c'è l'amore
diciamo cenco è ancora viva la
passionalità e ancora viva la
passionalità e e quindi la passionalità
riesce diciamo a supportare e poi
l'amore dovrebbe avere tre come uno
sgabello con 33 gambe diciamo così uno
sgabello con tre gambe sta in piedi
e queste tre gambe diciamo così
dell'amore dovrebbero essere una parte
di passionalità una parte di intimità
cioè di condivisione profonda delle
persone di condivisione profonda delle
cose non soltanto delle bollette diciamo
così e poi una progettualità
ecco queste so che ne innamoramento
ovviamente non c'era nell'innamoramento
inizialmente alla progettualità manca
c'è una passionalità
se c'è solo la passionalità viene
definito infatuazione no quando uno
prova un infatuazione per una persona e
perché è presente soltanto è presente
soltanto la parte passionale se vogliamo
se c'è anche una parte di intimità in
cui le persone parlano di se stessi si
aprono all'altro diventa
una molla e romantico l'amore romantico
però manca della parte di progettualità
di impegno ma anche l'impegno reciproco
quando all'amore romantico diciamo si
aggiunge che so il mutuo della casa
oppure la convivenza ecco che si
trasforma in amore pieno la mole
completo
e ovvio che poi questa mole completo che
sa se tre gambe dopo un po tende a
perdere la gamba della passionalità
perché le gambe della passionalità
prevede la gamma della passionalità
prevede diciamo anche un po di mistero e
poi è evidente che col tempo la
conoscenza è tutto il mistero diminuisce
sempre di più e quindi si passa diciamo
così a una relazione in cui è presente
l'impegno che ormai ti sei preso magari
ai due figli ha il mutuo da pagare i due
figli a carico e e quindi l'impegno c'è
e comunque c'è anche uno scambio di
intimità e quindi manca la personalità
diventa quello che viene chiamato un
sodalizio d'amore
il sodalizio d'amore e sono due persone
che diciamo che va che vanno avanti
anche un'intimità anche ma
ma anche a poi la parte passionale viene
non è che non fanno più sesso magari
malaparte passionale comunque
naturalmente viene meno continuando
andando in questo modo si perde anche
l'intimità cioè il dialogo resta
soltanto sulle bollette sui suoi figli
che ne so su queste cose qua
e allora diventa un amore fatuo un amore
vuoto dove condivide lo stesso tetto
condivide le stesse cose ma in realtà in
realtà l'unica cosa che che stai assieme
un po per abitudine e un po per impegni
presi e reciproci si sono costruiti nel
tempo magari figli queste cose qua e
quindi resta diciamo una situazione di
questo genere e quindi questa è
normalmente il passaggio no che sia
l'evoluzione no
si passa dal proprio dalla fase di
innamoramento in cui c'è l'ottundimento
in cui manca però l'impegno a una fase
in cui ci sono e glee ci sono le
verifiche analogiche le verifiche
analogiche vuol dire che e l'emotività
che decide se ti innamori almeno nella
fase di passaggio ci sono queste
verifiche logiche che va a vedere che ne
so se quella persona pensi che sia
veramente la persona giusta
se le verifiche e logica sono superate
si arriva l'amore è l'amore poi è
l'amore poi piano piano si trasformi in
sodalizio d'amore e poi col tempo si
trasforma in amore vuoto amore fatto e
poi finisce diciamolo sino finisce e e
quindi dipende un po poi dalla dall'età
in cui alla persona che finisce perché
se finisce che ai 70 anni a quel punto
lì proseguì
vai avanti così e questo è un po
l'evoluzione diciamo e la differenza
anche tra l'innamoramento e l'amore bene
questa pappardella l'abbiamo finita e ma
che tristezza principessa paziente 21
francesco scialpi alessandra violante
alessandro carbone maxi può poi donare
più assurdo l'amore con una donna con
una moglie e un amico
beh sì cioè si può paragonare
se dovrebbe mancare la passionalità cioè
né con l'amico poi è un po l'impegno
anche con l'amico lo diciamo perché non
è che con gli amici
prendi potresti come di comprare
qualcosa casi sotto con una compagna
però la parte di intimità cioè la parte
di parlare di se stessi di appresa se
stessi ci può essere quindi sì cioè ci
sono amore e amicizia hanno la stessa
origine cioè sono due parole che hanno
la stessa origine quindi amore amicizia
hanno la stessa origine e diciamo
normalmente con gli amici però come con
l'amico poi punto di impegno anche
perché che ne soffre la società assieme
intraprendi intraprende un lavoro
assieme
questo è anche questo è anche possibile
no che tu possa fare una cosa del genere
quindi anche nell'innamoramento anche
nella nuovamente anche nell'andamento si
può
diciamo anche nell'innamoramento poi
sono solo posizionato in abbonamento e
amicizia ad un certo punto di vista
quando finisce la passione storia finita
beh non è detto la storia sotto continua
la passione finisce sempre quasi
comunque si riduce molto diciamo così o
comunque sì o comunque si si riduce
molto quindi cosa significa questo
significa che il sodalizio d'amore un po
la cosa generale diciamo verso cui verso
cui si va insomma ci conosciamo da 12
anni amanti da tre abbiamo soprattutto
periodo ci vediamo e sentiamo spesso
altri dove ci vediamo sentire due mesi
indino conto che non serve che fare ma
dipende dall'obiettivo che tu hai perché
se se vai avanti così se ti va bene così
vai avanti così è ovvio che come dire se
invece
il tragediografo se invece vuoi
che ne so passare davanti a sposarlo ma
tu sarei già sposata e immagino o meno
lui sarà già sposato
alessandra casana ciao alessandra
alessandra casara sarei già sposata no
se è l'amante not 1 se sposate lui è
sposato stefano gatto ciao
abbiamo il gatto lui neanche sposato
chiamanti siete allora se nessuno dei
due sposato lui è sposato no io singolo
il fidanzato a beh allora se tu sei il
singolo al mio fidanzato de che tu hai
tirata troppo a lungo per tre anni l'ha
tirata troppo a lungo per tre anni
perché quello che devi fare adesso è se
vuoi far sì che lui lasci la fidanzata
devi attendere che lui si faccia vivo
deve attendere poi iniziare a scappare
un pochettino perché ha detto che lui si
fa viva fase alterne quindi tu non
toccare niente questa questo dinamismo
andrà avanti sicuramente arriverà il
momento in cui lui si farà vivo e allora
il momento in cui lui si fa ability
cercato inizia ad avere potere devi fare
un po di tira e molla per vedere se
riesce ad acquisire più potenziale della
fidanzata dipende poi dalla lega ma
ovviamente che lui ha con la fidanzata
da come vanno le cose
su quale altro fronte la stessa cosa
capita a te quindi la stessa risposta da
te giorgio perkins lizzie bennet per
stare bene in campo bisogna tenere la
propria interiorità quando le cose sono
complicate non è amore
condivido in pieno il pensiero di lizzie
bennet condivido in pieno il pensiero di
lizzie bennet condiviso in pieno
io volevano principe sabato vado un
matrimonio ma non è il mio bene bene
meno male che non è il tuo taglie grandi
ciao taglia bene vediamo un po sulla
domanda all'assassino autore del delitto
vittoria vinca
ok le cappelle le tabelle mary ciao
caterina la luna zac youtube in ente
notifica mi spiace ai l'allergia io no
no no non ho allergie in questo momento
tocchiamoci se non mi viene non c'è oggi
anzi 18 mag eni d'inverno un'allergia
stefania sky cena si nella francesco
scialpi allora ho una domanda dai
stellina ancora qualche domanda e poi vi
saluto io sono fiorello sono belle d'oro
e volevo trovare una donna che mi da
affetto è la cerchi qua e fiorella da
vabbè una donna che d'affetto puoi
trovarla perché stesso effetto sono due
facce della medaglia vediamo la tua
domanda
carlo carlo sta per lasciare fidanzato e
se nega bilmente motivo ci sono che fa
aspettare che vedano beh se tu ti capita
l'occasione è però senza evitare troppi
sensi di colpa a leggere matrimonio che
a ok va bene poi daremo le delucidazioni
beh qui dipende un pochettino al colore
se tu riesci a farlo sbilanciare un po
non vorrei che si innestasse road ei
sensi di colpa quindi cerca di non
forzare troppo la mano dare stimoli e
perché se chiude meglio almeno non si
innestano dei sensi di colpa questo per
paolo paolo non solo si chiamava come
farebbe trovare passionalità è quando è
finita bisognerebbe non farla morire e
comunque la passionalità la puoi trovare
ritmo varare col tradimento il
tradimento o diciamo l'antagonista può
dare verve alla personalità
dopo le donne siano conta e gli ho fatto
gli auguri di buon compleanno
va bene e può andare bene come test può
andar bene
stefania sky ciano verbale e non verbale
su facebook non verbale su facebook su
facebook
tutte le immagini sono comunicazione non
verbale perché la comunicazione visiva e
su facebook e la maggior parte e non
verbale di comunicazione
ci ho provato al e che ci dice il noto
don matteo
non l'avevo visto ci avviciniamo anche
habemus don matteo e habemus anche
roberto pinna conti guarda sempre le
mani cosa significa le mani sono la
passera le mani sono se ti guarda sempre
le mani è attratto dalle
diciamo da una figura materna è tratto
da una figura materna edoardo morisco
cioè edoardo ma se continua in maniera
interessante poi non solo antiche far
bene dargli modo probabilmente a dei
blocchi e si sente inadeguato se lui
diciamo al scacchi di tensione sul lato
destro del suo corpo
se lui sì diciamo sì che del senso del
suo corpo significa che auto attributivo
quindi si sente inadeguato devi
facilitare un pochettino la cosa
affinché arrivi diciamo nel modo giusto
e quindi questo è la cosa principale che
fa l'abbiamo rodrigo noah miani c'è una
non le va nel senso che ha appassionato
i miei contatti ma ne volta che possono
avere pubblicamente dall'altra parte mi
imita beh questo è un rispecchiamento
quindi comunque se ne sa di gradimento
il militare mi ha detto il militare che
dal 2011 film né oggi un po sparito
nelle relazioni caldi mentre lui era
sposato 2011 è un secolo fa dagli app
per sé finalmente dal letto si passa
un'uscita normale pomeridiana il prof
beh hai sbagliato dove passano dall
uscita normale pomeridiana letto hai
sbagliato l'approccio jasmina su si ciao
jasmina edoardo morisco vittoria rabbino
conosciuto un artista anche abbastanza
famoso ma mi è stato pad o stoffa mi
inseguiva ma se prova a scappare se ti
piace se ti sta addosso o di e che vuole
essere inseguito e tu prova a scappare
fugge e vedi come si comporta lui o lei
o lui cioè la domanda quel famoso mio
amico mi ha detto più di tanto non vuole
andare si faccia un conto è il no
contatti in questi casi può servire
soprattutto serve la fuga quando ti
avvicini tango stasera mi sa che vado a
tango se guardo il cui possesso è sì e
sesso possesso grande roberto pinna bene
stefano gatto un 6 divertente una cosa
seria a chi dice a me a qualcun altro
tanto mi naturale scappare un bel
tanghero santa barbara è bello non lo so
tanghero se lui mi scrive più se lui non
mi scrive più che fare non puoi scrivere
tu non devi scrivere al segmento iscrive
più de vie
attendere purtroppo ci vuole pazienza in
questi casi ci vuole pazienza in questi
casi perché quello che ti dice un uomo
poi il contrario c'e piu fa perché la
parte logica afferma ciò che la parte
emotiva nega e viceversa
emanuela mantia cioè manuela bene quindi
detto questo io me ne andrò apra a cena
stasera può darsi sul tardi ma non sono
sicuro perché va dal tango quindi auguro
una buona serata a tutti
se non ci vediamo più stasera ci vediamo
domani
buona cena a tutti ciò dalla germania
anna somma
vediamo a lui spetta grande stefano
gatto dial up up
iscrivetevi al canale mettete mi piace
se non siete ancora iscritti iscrivetevi
al canale paziente 21 ciao paziente ciao
a tutti e buona cena a tutti ciao a
tutti
giorgio perkins